При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена орфографическая ошибка - слово “Основныые” исправлено на  “Основные”
3. Убрано лишнее закрытие тега 
после <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
4. Исправлена орфографическая ошибка. слово “Windos” исправлено на “Windows”

Файл cmd.html.
1. Добавил кнопку вернуться на главную
2.  Некорректное описание команд:
     "DIR – Изменить каталог."  DIR показывает список файлов и папок, CD меняет каталог.
     "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". CD  меняет каталог, DIR  показывает список.
3.  В футере "© 202 4. SkyPro" перед цифрой "4" стоит пробел в дате.

Файл mac.html.
1. Некорректное описание команд:
 -  "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."   "mv"  не создает папку, а перемещает файлы или переименовывает.
 -  "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
   Исправлено - "mkdir"  создает папку,  "mv"  перемещает файлы.

Файл git.html
1. Вернуться на главную 
2  Неверные команды:  Список команд относится к терминалу macOS/Linux, а не к Git. Исправлены на основные git команды.

